Создать Класс Student с полями фамилия, имя, номер группы, отметки за сессию (массив 5 отметок). Создать Класс Runner в котором организовать АРМ методиста по учебной части.
Реализовать возможность вывода всех студентов и их информацию на экран, вывести инфу конкретного студента по фамилии (вводит работник), вывод всех студентов из одной группы 
(групу также вводит работник), вывести всех студентов у которых средний бал за сессию больше чем критерий (с клавиатуры), вывести студентов у кого три или более несданных дисциплин,
возможность закрытия программы, опционально будет добавить своих возможностей. 